皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ということですね今日はてんなんでこれ
開いてるんだ
い今日は皆さん私って
神引展望台マジで出るよっっていうのを
今日はね証明していきたいと思いますと
いうことでねレガチャをね回そうと思うん
ですけど今50002個あるのでなるべく
使いたくないのでなるべく使わないように
ギリギリでいきたいと思います単発かレガ
チどっちの方が可愛いか是非皆さんあの
投票してくださいコメント欄で教えて
くださいお願いしますとねレガちゃでも
どうした方がいいかな同じやつを回すより
別々の方が多分なんか王てなるので
そうですねえこれ結構可愛くないこれのお
目目可愛くないちょっとぐるぐるでああえ
可愛いなんかちょっと見たことあるような
おめしてるんだけど最近さ下まつげがある
可愛い子って多くない下まつげねリアルで
やろうとするとすごいめどくさいんだよね
あれねとなるほどなるほど6回分を単発で
回すか1920で回すかっていう話ですね
星に確定ありだな星2確定かでもさ同じ
値段使うなら星2確定の方が絶対いいから
ねみんな本当にそれはね肝に命じ
とこ私の何年やってる5年くらいやってる
ピグパデからの助言ですよいやこれも意外
と可愛いけどさっきのがすごい可愛かった
アリアアリア可愛いな結構好きなんだけど
分かるみんなあそうこれ冷えちゃってるん
だよなえでもさアリア可愛いけどさアリア
に見合う可いさないんだよなアリアが一番
ちょっとずば抜けちゃってる可愛さがえー
ちょっとちょっとそれまずいなどうしよう
かなえちょっと待ってこれ結構可愛いかも
しんないこれえいい意外と斜め上ですねえ
これなんかちょっとさあの顔本当にこの
感じよね昭和ギャル感あるめっちゃ可愛い
えじゃこれにしようかな
ということでこれやっちゃおうかなこれを
えっと6回分単発で回していきたいと思い
ます6回単発で回して最後レガチャで閉め
て終わりたいと思いますということで1回
目やっていきましょう頼む頼む来い来い
頼むいやどうやって来るかなどうやって
来るかなじゃないかえこれで星さ出ちゃっ
たら単発も穴がち間違ってないっていう
ことなんでねよろしくお願いしますね星に
は確定なので絶対にこっちで確定じゃない
ですけど髪の毛が出ましたねでも髪の毛
いいよね黒髪髪の毛可愛いそうで2回目
やっていきたいと思いますそうだから単発
で星2が出たらま一緒穴が
一緒で星3出たら
奇跡
はい来るかなうわ全然来ないワイドデニム
まあまあまあまあまそれもいい
でしょう意外とこれ可愛いな可愛い
ファッション出来上がりそうじゃないそれ
3回目やっていきましょうお願いします
来るかな来るかなえこれでさ同じ回数回し
てんのにさ全然来なかったらさ絶対にさ
レガ引くよねみんなえもこれで照明だから
ね私がえ可愛いこれ左右色違う左右間違え
て靴下履いた感覚だわでは4回目お願いし
ます頼む頼む来い来い来い来い私頑張って
リコ貯めたんだぞリコ貯めてんだから
はいうわあうだめっちゃズボン出るしかも
全種類コンボ揃っ
たビンゴじゃないのよで5回目やっていき
ましょうあと2回ですよあと2回で星2来
ないの嘘そんなことある星に来てもいいん
だよいでもやっぱね分かってるんですよ
っとえズボンしかない下半身しか守れない
私
も聞かせてさ聞かせないで間違って来させ
てえじゃラスト行きますかラスト1発目1
発目だラスト1回お願いしますえいいの出
ていいの出てマジ頼む来てもいいんだ
よおいでおいでおと
おてい
うえ待ってズボン出すぎじゃない
123456かやばくないめちゃめちゃ
出るじゃんいやいやいやいや上なし私だけ
上なしなのひどいんですけどそうやって私
は着きなくていいでしょじゃないんだよ
怖いなえこっちはねお目目こっちかな緑の
お目目可愛いのでこの辺が出てくれたら
嬉しいと思いますちょっと大人っぽめなね
ファッションかなどうかなわかんないわ
なんかあれだなハワイ系にいそうな感じ
ですね
可愛い熱い
感じ可愛いなということでこのお目目が私
は狙ってるんでこのお目目欲しいですねま
ちなみに私は皆さんのことを失望させたく
ないので星2確定そして星3もほぼ確定で
行っちゃいたいと思いますということで星
3来るのかどうか皆さんこれでね想像し
といてくださいコメント欄でねじゃ今書い
といてくださいそして後で編集して
ください
どっちが出るでしょうかそれでお願いし
ますせーの来いお願いし
ます2000使ってんだからしっかりして
よねビリビリするとビリビリるいいよいい
よえどうなるどうなる321はいはいはい
えちょっとちょっと金出ない金出ないうそ
金出ないんですけどシスルトップスシー
スルートップスめっちゃシースルーして
くるシースルートップスなんでなんでなん
で下が出た後全部上なの
えーあと緑の髪の毛が欲しいはいあああ下
も出てくれるタイプねせーの
うい
うわまあまあまあまあまあままま金髪も
可愛いですけれどもレガチャか単発どっち
がいいの結果レガチャの勝利パチパチパチ
ということでね単発で来るよりやっぱレ
ガチャでドバっといって星2だけ獲得って
いうのが一番いいかもしれません気が向い
たら星3が多分きっと運営さんが出して
くれるのでねということでファッションね
着替えていこうかなと思いますってことは
上はねあのもらったやつしかダめっていう
ねこの謎のスタンスなんでこれローハ
当たったんだっけそうだよね当たってで
髪の毛も当たったのでこれはけていきて
ましょうねおめどうしよっかななんかさ
金髪系あこれでいいよこれ十分だわ可愛い
結構可愛めありありえ結構良くない可愛く
ないどう
みんないやこれなんか違うなちょっと肌
白くしてねお化粧しちゃってえなんだろう
なんか足りない口のパーツがなんか変わり
かないんだよな口開けちゃうニってうん
なか違う食べ出しちゃうかこれあこれあれ
じゃないはいということで皆さんこうなり
ました1つ
目にいたになりましたねどうですか皆さん
どっちがいいかコメントに書いてください
バトルなんで今
ね単発と連ガチャコーデバトルもやって
ます一応今2つ企画一気にやっちゃってる
ん
でということでこんな感じですね意外と
可愛くないということで単発の本も作って
いきましょうかということで前半の本も
作っていきたんです
けどなんかどっちもどっちで可愛いかも
しれないでもやっぱね私のねが悪いねこれ
はねコデセンスが悪すぎるいや嘘です全然
目持ってないんだもんなんかさやっぱさ
ビグパのねおめはねあの有料の方が明らか
に可愛いっていうのがあってだから無料の
やつはどうしても有料に勝てないん
ですということでレガチャ単発ガチャ
どちらの方がよろしかったでしょうかと
いうことで最後でご視聴ありがとうござい
ましたチャンネル登録高評価コメント
よろしくお願いしますいや意外とこういう
の面白いんですけどガチャでもセってる割
にはなんか全然いいの当たんないなみたい
な感じで今日は運が悪いでしたということ
でまた次回の動画で会いましょうせーの
じゃ
[音楽]
ねne